白山、モモ、イチカがコーヒーを飲んでいる

キヨ入場

キヨ はあ疲れた
イチカ あ、キヨさん
モモ ああ、どうも
キヨ ああ、イチカちゃん。ダイゾウは？
イチカ 今出てる
キヨ そっか。あれ、うちもコーヒーよばれていい？
イチカ あ、どうぞ
キヨ ありがとう

イチカ、カップを取り出し、コーヒーを入れる
モモ、立ち上がり出て行く

キヨ あれ、ももちゃんどっかいくん
モモ あ、もうそろそろカトウ仕事終わるから迎えに、行きます
キヨ そっかあ、気をつけて
モモ あ、これ、新入りの白
白山 あ、どうも白山です
キヨ あ、どうも。キヨって呼んで
白山 キヨさん
キヨ キヨでええよ
モモ じゃあ、俺は
キヨ うん、またねえ

イチカ、モモを見ている
モモ、退場

キヨ そっかあ、どんどん増えていくもんやなあ。初めはイチカちゃんとダイゾウだけやったのにね
イチカ そうですねえ。
キヨ （一口飲んで）あ、今日のんちょっと苦目やな
イチカ あ、すみませんクリーム出しますね

イチカ、キヨの分のクリームを出す ここからの話に、白山は相打ちを打とうとする。しかし、タイミングがつかめず、次第に相槌を打つのを諦めていく

キヨ あれなあ、もう 4 年も前になんのかなあ、そもそもうちがここにきたのは。今はもう、密輸やらバイヤーやら、そんな仕事してる人らばっかやったけど、前はな、もうやくざとか半グレみたいな人ばっかやってん。
白山 あ、そうなんですか
キヨ もうな、しょっちょうどっかで喧嘩やらあったわ。木とか鉄の棒振り回して。お互い言葉通じんもんやから余計手が出たんやろな。いろんなとこからきてる人らやから。私らなんかはよう近づかんかったから遠くで見てただけやけどな。怖ろしかったわ。ほんで、そんな男ばっかの場所やからな、そういう人らの相手する女の人も多かったんやわ。トンネル抜けて石油工場から先の通りなんかは、なんや、セキスイハイムかなんかの もう出来上がってるみたいな部屋のコンテナがずらー並んでてな。もういまは全部ないけどな、タイとかベトナムの中華系のギャングらに全部取られた。そんなとこに私がきたんわな、別に来たくて来たわけやないねん。その時私大学入ってまだ 19 や。こうみえてもなうちのおばさんがアメリカ人と結婚したからな、ちっちゃい頃は年に 1 回くらいボストンのおばさんち行ってスキーしてたりしててんで。やから大学で英語勉強して自分も行けたらボストンとか、東海岸の大学行きたいと思ってた。そうでなくても若い女の子なん、誰もこんなとこ来たないよ。

キヨ、コーヒーを一口啜る

キヨ 大学で知りおうた男がな、もうほんましょうもないやつでな、今考えたらなんでそんなやつと付き合うて一緒になってしもて。今でもあれやでイチカちゃん、こここんなんに使ってんのは私ダイゾウやからないよ。イチカちゃんやからやで。ダイゾウもええやつなんはわかるけどな、やっぱ男はもう信用できんわ。そんでもなんであんなんとつきおうてしもたんやろな。
白山 いろいろあったんですね

イチカ、席を離れる

キヨ いろいろあったわあほんまに。あ、しろくん、こここんなんしてきてんのもな、あんまりここ以外の人にゆわんといてほしいねん。まあだれとも話すことないと思うけど。というのもな、ここみつけたんは私やねんけどな、今働いてるところではこの場所とは全く関係ないってことになってんねん。いつもちょっと倉庫いってきますー、ゆうて、その合間にイチカちゃんやらダイゾーさんはどうしてんのかなーおもて見にきてるだけやからな、あんまりゆっくりもできひんねん。あ、イチカちゃん？カトウくんとかまたしょうもないクスリとかやってへんよな？
イチカ （奥から）やってないと思いますよー。
キヨ やったらええけどな。まあここに来るような人らはそういうのに興味持つんはようあることやけど、でもほんまに碌なことならへんからな。大麻だけやから、体にええからとかゆうて、もっときついやつやるようなって、あかんくなっていく子ら腐るほど見てきたからな。ここの人らにはそんなんしてほしくないねん。しろくんはあんまりそういうのしなそうやけど、
白山 ああ、まあ、
キヨ カトウとかモモとか好きやけどな、あんまりそういうの言われてもちゃんと断るんやで。な？
白山 あ、はい
キヨ うん。白くんは聞き分けええんねえ。ここに来る男の子らみんな頑固やからな。まあそれも可愛らしいといえば可愛らしいんやけど。せやろ？
白山 そうかもしんないっすね
キヨ なあ。モモちゃんとかかわいらしやろ。なんやうちがきたらすぐしらーっとどっかいきよんねんけどいつもな、まあクスリすんなとかちゃんと仕事せえとかまた言われる思て逃げていきよんやろけど、そいでもここきた自分なんかよりはえらい礼儀正しなったわ。もっとツンケンしとったんやから。全然目も合わせへんし。うちのこと学校のせんせみたいにおもてたんやろなあ。まあそれでもおうたらちゃんと挨拶するし、なんかあれやろ、最近はカトウくんと、家具やら拾てきて島の外で売ったりしてるらしいやん？なあイチカちゃん
イチカ そうなんですよ。けっこう頑張ってくれてますよ。
キヨ そりゃよかったわ。まあみんながいつまでここおるんかしらんけど、それでも私がいつまであれできるかわからへんし、な、
イチカ そうですね。やっぱりずっとお世話になりっぱなしなのはだめだなと思っていて、なるべくはやくここを自分たちで買い取れるようにしたいなとは思ってて
キヨ いや、全然ええねんでそれは。焦ることでもないし。でもまあやっぱり私がいつまでここにおるかもわからんから、やっぱりな、自分らで回せた方が、イチカちゃんとかダイゾーも気楽やろし
イチカ はい
キヨ せやから多少はももちゃんらにもがんばってくれてんのはええことやな
イチカ ほんとに。もうちょっとできるとは思うんですけどね
キヨ せやせや。イチカちゃんがもっと尻叩いたったらええねん。簡単に褒めて気いようされてすぐ怠けられたら損やからなあ。そんくらいでゆうたるのがええ思うわ。白くんもちゃんとイチカちゃんのゆうこと聞くんやで
白山 あ、はい
キヨ うん、じゃあコーヒーも飲み終わったしそろそろ私いくわな。ごちそうさまやでイチカちゃん
イチカ いえいえい
キヨ ダイゾーにもちょっと話し合ったんやけどまあ今度でええわ。よろしくゆっといて
イチカ わかりました。あ、もうそろそろで帰ってくると思うんですが
キヨ もういかなあかんわ
イチカ あ、そうですか。
キヨ もうちょっとゆっくりおりたかったけどな。白山くんまたゆっくりしゃべろな
白山 あ、はい
キヨ じゃあまた寄るね
イチカ お気をつけて

キヨ、退場
ダイゾー、入場

ダイゾー ただいまー
イチカ あ、今キヨさんきてたよ
ダイゾー あ、そうなの？
イチカ なんかダイゾーに話あるって言ってたけど、行かなきゃって言ってついさっき
ダイゾー ふーん、なんだろ
イチカ さあ。お金のことかな
ダイゾー うーん。しろキヨさん初めて？
白山 はい
ダイゾー 話長かったっしょ？
白山 まあ正直
ダイゾー 話はまあ適当に聞いてあげればいいから。まあめっちゃ世話になってるんだけど。
白山 あ、そうなんすか
イチカ そうだよ。だからそんな雑に扱っちゃだめだよ
ダイゾー とかいってキヨさんきたらイチカすぐキッチンにひっこむじゃん
イチカ いろいろ忙しいんだよお前と違ってな
ダイゾー あ、すいません
イチカ この倉庫はね、イチカさん名義でレンタルしてんのよ。
ダイゾー キヨさまさまさまってわけ
イチカ まあだからってペコペコしたりする必要はないんだけど
