2パック登場

２パック		2パックって呼ばれてる。まあ、このカフェの常連って感じ。馴染みの客？上客？VIP？見ての通りここのみんなからは好感を持たれてる。相変わらず辛気臭いわ。古い。もっとあげていきたい。空気を。うん。こういう時はね、old shoolに限るんよ。あれ、俺が前もってきたブルートゥースのスピーカーは？

ダイゾー		壊れた

2パック		壊れたかー。壊れるほど使い込んでくれたんや。壊れるまで愛したんやね。うん。なかなか思い出深いスピーカーやってんけどな。あ、話してなかったけ？思い出。聴きたい？

ダイゾー		まあ

２パック		あ、聞いちゃう？うん。えっとね、まず音楽をかけようか

2pac/put your hands up

2pac		あのね、俺もね、人間やから、人間兼妖精やから、精子役の人と卵子役の人がその初めおったんやけど、まあおれは精子役のやつの顔も知らずに育った。まあ卵子役の人もすぐ俺の人生から退場したから、俺のストーリーには一切登場しなかったわけやけど。まあともかくその精子役のやつはね、卵子役の人をここに捨てていったわけ。あ、この辺俺の地元な訳なんやけど、そいつがのこのこ戻ってきたというか、まあ流れ着いてきちゃったわけ。まあ当然ちゃ当然ね。入口のバラック小屋でさ、身体中に注入したシリコンが溶けてきて輪郭がズブズブになった売女のババアと慎ましく暮らしてたわけ。君はこの辺新しい？やったら知らんかもしれんけど、この世にはね、そのシリコンの感触がいい、注入したてでハリがあるシリコンよりも脂肪と溶け合ってグダグダになったそのシリコンの粘度を持っていない女じゃないと勃たないインポテンツの男性諸君がいてさ、つまりそういうやつらを相手するマーケットがあるわけさ。うん。そこでもはや名前もつけられないぐらい粗悪な、そう、シンナーよりも悪くて安いものを買って、スーハーして、その2人は慎ましく暮らしてましたと。そして、俺はこう見えて正義の見方なので、そういう顧客のリストを持ってますと。なんか顔が似てるなあと。もちろん名前なんかじゃわからん。みんな名前なんか変えてなんぼやしね。でまあ調べたわけ。するとどうやら俺の精子役やん！やばい！盛り上がってきた！アツい展開だこれはってなって、で感動の親子の再会やね。そう、俺がいった時にそのバラック小屋では、このスピーカーでなんかアユを聞いてて、我ながら最高やと思った。俺の精子役は扇島で女を売って、トルエンの模造品を吸いながらアユを聞いてる最高のクズやと。うん。もちろん俺は自分が息子なんかいわんよ。うん。そういう時は息子役の人は「親父か」とかいったらダメ。うん。で、俺はどうしたと思う？白山くん

白山		ええ、

2pac		殴る？

白山		ああ、そうですかね

2pac		残念、不正解。他?

沈黙

2pac		誰もわからん？じゃあ2択。A. 2人を縛り上げ、sing in the rainを歌いながらその女を目の前で犯す。B.  何も言わずバーン、神視点のショット。aやと思う人？

沈黙

2pac		bやと思う人？

沈黙

2pac		正解は、トルエンもどきで家中をびたびたにしたあと、マッチでジュ、でしたー。うん。我ながら親孝行やと思う。そしてそれは美しかった。うん。そしてちょっと離れたところからその燃えるのを眺めて、再びマッチに火をつけタバコを吸うわけ。そして俺は、生きようと思った。

2pac、コーヒーをこぼす

2pac	やっぱこのコーヒーまずいわ。なんかいれてる？

2pac、立ち上がり、棚を引き倒す

2pac		あれはそういう大事なスピーカーやったわけ。僕は君たちへの友情からそれを贈ったのに。うん。大事にして欲しかった。

2pac、ポスターや布を引き剥がし、燃やす。タバコに火を付ける

2pac		うん、これでは生きようとは思った、とは言われへんわ。やっぱりこんなん嘘やん。こんなん何も自由じゃないよ。その点俺は自由やね。俺は小学校も出てないからよくわからんけど、自由とは妖精のように生きられることやと思う。君らはやっぱり何一つ自由じゃない。貧しいし、まず妖精の力を持ってない。まあ、俺はこういうタイプの自己紹介しがちかな。うん。よろしく。もし本当に自由になりたいか、シリコン女を抱きたかったら連絡して。いつでも飛んでくるから。あ、前に置いてあったバイク、ええバイクやな。貸してや。

ダイゾー、答えない

2pac		ちょっと貸してや

2pac、イチカを引きづり、押し倒す

ダイゾウ、キーをだす

2pac		うーん。こっれはちょっと違うな。流石に野蛮すぎる。うん。じゃあ。

2pac、退場